‫"ديرديفيل"
‫هنا!
‫تعالي!
‫ساعدني...
‫فلتخرجه.
‫على رسلك...
‫حسناً. اصعد إلى الأعلى...
‫وأغلق الباب.
‫ولا تخبر أحداً.
‫حسناً.
‫ولا أمك حتى.
‫لا تهاتفي أحداً.
‫- لا بأس. أحاول المساعدة فقط.
‫- لا.
‫- علينا الذهاب للمستشفى.
‫- سيقتلون الجميع.
‫- من؟
‫- الرجال الذين فعلوا هذا.
‫سيقتلون جميع من في المستشفى ليصلوا إلي.
‫حسناً، لا يمكنك...
‫لا تتحرك. لقد نزفت كثيراً.
‫أعتقد أنك ربما تعرضت للطعن.
‫علي الرحيل.
‫أتريد الرحيل؟ الباب بذلك الاتجاه.
‫هذا الحشد غاضب يا "بيت".
‫لقد سيطر "مردوك" على هذا القتال
‫لكن "برايس" الآن قلب الأمور عليه.
‫إنه يشبع رأس "مردوك" ضرباً
‫والأخير لا يدافع عن نفسه حتى.
‫مهلاً! الحكم يوقف القتال.
‫أوقف "كانيرو" القتال.
‫نقطتين مقابل نقطة،
‫المفضل "جاك مردوك [المقاتل]"
‫يخسر بالضربة القاضية في الجولة العاشرة.
‫يبدو "برايس" مصدوماً كالجمهور.
‫فقد غلبه "مردوك" عند الحبال
‫لكنه ترك قفازه يقع
‫وتعرض لسلسلة ضربات متسلسلة...
‫أبي!
‫أهلاً يا "ماتي"!
‫مهلاً، لا... تدع الدم يلوث قميصك.
‫عليك الاحتفاظ بقفازيك.
‫نعم، يجب أن أبقيك إلى جانبي.
‫هل تحس بالألم؟
‫إنها لا تدغدغ.
‫أحضر أدوات الإسعافات الأولية.
‫كان يجب أن تقضي عليه.
‫"برايس" أخرق.
‫كل من يجرؤ على دخول الحلبة،
‫يكون جديراً بالاحترام.
‫لا تنس ذلك أبداً.
‫- حتى "برايس"؟
‫- حتى "برايس".
‫- آسف لخسارتك يا أبي.
‫- حسناً...
‫لم يكن الحظ حليفي الليلة.
‫تمهل باستعمال الضمادات القطنية
‫أيها الطبيب.
‫علي مسح الجرح.
‫لا تريد أن تصيبه بالالتهاب.
‫- هل ستخيطه؟
‫- نعم.
‫من الأفضل إحضار شراب كحولي
‫لا.
‫- إنه لك.
‫- حقاً؟
‫أتعتقد أنني أريد ليديك أن ترتجفا
‫كآخر مرة؟
‫إن وجهي على المحك.
‫اشرب.
‫تناول... جرعةً صغيرةً فحسب.
‫إنه يسبب الحرقة!
‫حسناً. هيا.
‫فلنفعلها.
‫لا تتحرك.
‫هل شاهدت المباراة؟
‫يفترض أن تنجز فرضك المنزلي.
‫لقد أنجزته أولاً.
‫جميعه؟
‫أريد أن تنتهي منه قبل الخلود إلى النوم.
‫- سأقوم به غداً.
‫- بل الليلة.
‫- قبل الذهاب إلى المدرسة؟
‫- الليلة.
‫حسناً؟
‫حسناً.
‫حسناً. أكمل.
‫أبي؟
‫ألديك مالاً كافٍ للسيد "موريس"
‫هذا الشهر؟
‫سيأخذ مال الإيجار في الموعد المحدد.
‫أقبضت كل هذا مقابل الخسارة؟
‫أحياناً...
‫عندما تخسر بالضربة القاضية حتى،
‫فما يزال بإمكانك الفوز.
‫لا يهم كيف تسقط.
‫بل كيف تقف مجدداً.
‫هذا صحيح.
‫حسناً.
‫اذهب للدراسة.
‫أيمكنني أخذ الزجاجة؟
‫لا، فقط... امض.
‫"فلتسكب للقرصان مشروب الكرز
‫فلتملأ كأس القرصان
‫ولتسعدنا أكثر فلتدع القرصان
‫يشرب النخب حتى الثمالة
‫لأن قرصاننا المستأجر تحرر من التزامه
‫قوي الذراع وفعال الأثر
‫لأنه قرصان بحق الآن"
‫تعرف أنني ما زلت هنا، صحيح؟
‫هل يمكنك سماعي الآن؟
‫لا.
‫الجواب الصحيح هو، "نعم، وصوتك رائع."
‫من الكذبتين، اخترت الأصغر.
‫اعتقدت أنك ذهبت إلى البيت. لم ما زلت هنا؟
‫يمكنني طرح السؤال نفسه عليك.
‫نعم، لكنني شريك في شركة محاماة راقية
‫لديها وثائق مهمة جداً تحتاج إلى توثيق
‫لنستطيع كسب بعض الدخل، بينما أنت...
‫جزء أساسي أيضاً بطريقتك الخاصة الإدار...
‫لدي كثير من المسئوليات ولا يمكنني توليها.
‫- أتحتاج مساعدة في ذلك؟
‫- أرجوك.
‫لن أفعل.
‫جدياً، لم لا تزالين هنا؟
‫لدي عمل لإنجازه.
‫أي عمل؟ ليس لدينا زبائن بعد.
‫لن تترتب أغراضك بنفسها.
‫سيصل هذا الصندوق شديد الأهمية في الصباح.
‫عليك أن تخرجي للتمتع بحياتك الشخصية،
‫كتعاطي المخدرات، والمتعة والرقص.
‫- لا أعرف ما يفعله الفتيان اليوم.
‫- نحن بالعمر نفسه يا "فوغي".
‫أتعنين أن علي ألا أكون هنا أنا أيضاً؟
‫- نعم.
‫- هذا معقول.
‫لكنني غريب الأطوار وغير أنيق.
‫لا يبدو أن هذه الأوصاف تنطبق عليك.
‫لا أشعر برغبة في الذهاب إلى البيت.
‫حسناً؟
‫لا يمكننا البقاء هنا.
‫ليس لدينا مال كاف لإبقاء الأنوار مضاءة
‫بعد منتصف الليل.
‫فلنعرج على عدد من الحانات، بلا اكتراث.
‫نعم. أنا مولعة بعدم الاكتراث.
‫هذا المكان يلائمك تماماً.
‫- هل نتصل ﺒ"مات"؟
‫- بالطبع، فلنر ماذا لديه.
‫أستصغي إلي هذه المرة؟
‫- أين أنا؟
‫- أنت في شقتي.
‫من أنت؟
‫أنا الفتاة المحظوظة
‫التي أخرجتك من الحاوية.
‫- لقد رأيت وجهي.
‫- نعم.
‫عظيم.
‫بذلتك مقرفة، بالمناسبة.
‫- نعم، ما زالت قيد التطوير...
‫- أنا...
‫حسناً، لا أنصحك بالحركة كثيراً.
‫لديك كسور في ضلعين أو ثلاثة،
‫وارتجاج محتمل في المخ، وجرح قطعي ما،
‫وهذه هي الإصابات التي أعرفها فقط.
‫وعيناك،
‫لا تتجاوبان مع الضوء،
‫ويبدو أن ذلك لا يخيفك،
‫فإما أنك كفيف أو حالتك أسوأ مما ظننت.
‫يجب عليّ اختيار أحد الاحتمالين؟
‫أتمانع أن تخبرني كيف لرجل كفيف يلبس قناعاً
‫أن ينتهي ملقً في حاويتي على شفير الموت؟
‫الأفضل أن تعرفي القليل عني.
‫ماذا عن الجرح في جنبك؟ أهو من سكين؟
‫هذا مرجح.
‫أعتقد أنني أوقفت النزيف،
‫لكن لا أستطيع تحديد مدى سوءه من الداخل
‫من دون سلسلة كاملة لصور الأشعة، لذا...
‫لن أذهب إلى المستشفى.
‫هذه ليلة عطلتي.
‫لا أرغب في موت رجل ما على أريكتي.
‫هل أنت طبيبة؟
‫شيء كهذا.
‫بالنسبة إلى معظم الناس،
‫إن وجدوا رجلاً مُقنعاً ينزف في الحاوية...
‫فسيتصلون بالشرطة.
‫- هل لديك خبرة كبيرة في هذا المجال؟
‫- لم تساعدينني؟
‫كلما قلت معرفتك بي، كان ذلك أفضل.
‫هل لديك اسم على الأقل؟
‫"كلير".
‫لا أعتقد أنني سأعرف اسمك؟
‫حسناً، سأدعوك "مايك".
‫- "مايك"؟
‫- نعم، إنه شخص كنت أواعده.
‫اتضح أنه بارع في إخفاء الأسرار أيضاً.
‫شكراً يا "كلير".
‫استرح. حافظ على استقرارك.
‫سنهتم بالأمور الأخرى لاحقاً.
‫أنا لا أستطيع الرؤية!
‫"ماتي"، هذا أنا. والدك هنا.
‫لا أستطيع أن أرى.
‫لقد تعرضت لحادث، أتذكر؟
‫أنت في المستشفى، ولكنني معك هنا.
‫كل الأصوات عالية.
‫أنا هنا معك.
‫أنا والدك. تحسس وجهي.
‫أنا هنا.
‫- لا أستطيع أن أرى.
‫- لا بأس.
‫- أبي، لا أرى شيئاً!
‫- لا بأس يا "ماتي".
‫- لا أستطيع...
‫- لا بأس.
‫ما الخطب؟
‫لا أستطيع التنفس.
‫لا أستطيع...
‫لديك هواء في صدرك. إنه ينهك رئتك.
‫سأخفف الضغط،
‫لكن سأحتاج إلى أن تبقى ثابتاً، حسناً؟
‫هيا.
‫سيكون هذا مؤلماً.
‫جيد.
‫فلتتنفس بشكل طبيعي.
‫حسناً.
‫اسمع...
‫فلنفرض جدلاً أنني أصدق هذا الأمر كله،
‫بشأن عذرك لعدم الذهاب إلى المستشفى
‫كما تدعي.
‫لكن علينا التحدث حول ما سيحدث
‫إذا مت في غرفة معيشتي.
‫لأنني أتخيل نفسي أشرح للشرطة
‫كيف سمحت بحدوث هذا،
‫وكل التخيلات تنتهي باعتقالي،
‫لذا فلتقنعني أن الأمر يستحق العناء.
‫لقد خطفوا ولداً.
‫- من فعل ذلك؟
‫- الروس.
‫لقد كانوا يديرون حلقة تهريب للبشر
‫من "هيلز كيتشن".
‫لقد تولوا الأمر
‫عندما تراجع الإيطاليون عن العمل.
‫قبل يومين، أخرجوا فتىً من مؤخرة سيارة.
‫وضربوا والده أمامه.
‫رباه.
‫عرفت أن الفتى سيبقى حياً.
‫إلى أن يخرجوه من المدينة على الأقل.
‫لقد تتبعت الروس وصولاً
‫إلى مخزن غير بعيد من هنا.
‫ظننت أنني ذكي، إذ وجدتهم سريعاً.
‫ولكن تبين أنني لم أكن كذلك.
‫لقد كانوا في انتظارك.
‫وقد دخلت إلى الشرك بنفسي.
‫إذن، أخذوا الفتى للإيقاع بك فقط؟
‫نعم، لقد جعلت حياتهم...
‫صعبة مؤخراً.
‫لكنك كفيف.
‫هنك طرق أخرى للرؤية.
‫أهذا هو عملك؟
‫أن تصعب الأمور على الأشرار؟
‫هذه إحدى الطرق لوصف الأمر.
‫لا أقصد الإهانة، لكن لا يبدو أنك تجيد ذلك.
‫حسناً، هذه ليست أفضل ليلة لي في العمل.
‫هل وجدت الفتى على الأقل؟
‫لا، لم يكن هناك.
‫بالكاد نجوت بنفسي.
‫لقد كنت مهملاً.
‫وغبياً.
‫الرجال الذين أخذوا الفتى...
‫يبحثون عنك الآن في الخارج؟
‫- "مايك"؟
‫- هناك أحد قادم.
‫مهلاً، ماذا؟
‫هناك أحد في المبنى،
‫إنه رجل يتنقل من باب إلى آخر.
‫كيف تعرف ذلك؟
‫إنه في الطابق الثالث بالفعل.
‫أشم رائحة كرائحة سجائر "بريما" وعطر رخيص.
‫- أيمكنك شم رائحة رجل في الطابق الثالث؟
‫- ستشمين رائحته قريباً جداً.
‫إنه يحب ذلك العطر.
‫إنك تنظرين إلي وكأنني مجنون، صحيح؟
‫تبدو هذه الاستجابة المنطقية.
‫ثمة أموراً عني لم أخبرك إياها يا "كلير".
‫لم تخبرني شيئاً عنك.
‫كل ما أعرفه أنك تجيد تلقي الضرب.
‫لقد ورثت ذلك عن أبي.
‫"جاك"، ارفع يديك.
‫افعلها، هيا. انتبه لسرعتك.
‫حرك قدميك! هيا.
‫انتبه!
‫أحسنت القتال يا "جاك".
‫انس الأمر يا "جاك". تبدو بحالة جيدة.
‫مرحباً يا "جاك"، كيف حالك؟
‫كيف حالك؟
‫لقد ضربته بضع مرات. ذلك الفتى سريع.
‫كيف تسير أمورك مع الكتب الجديدة؟
‫أعمل على تعلم قراءتها.
‫في كل مربع ست نقاط محتملة،
‫وكل حرف يتكون من مجموعة من هذه النقاط.
‫عليك أن تتحسس الأماكن الفارغة
‫كما تتحسس النقاط.
‫هذا غير منطقي أبداً.
‫أحياناً، تعرف أين ستستقر الضربة
‫قبل انطلاقها حتى، صحيح؟
‫واضح أنني لا أعرف.
‫هل تجد شيئاً مفهوماً في هذا كله؟
‫لقد بدأت بذلك. انظر.
‫النقطة التي في الزاوية اليمنى،
‫هي حرف "سي".
‫والتي في الزاوية اليسرى العلوية، هي "إي".
‫تصعب معرفة حرف "تي".
‫إذ أخلط بينه وبين حرف "كيو".
‫لم لا يجعلونه على شكل حرف "تي" فحسب؟
‫يقولون إن هذه الطريقة أسرع حالما تتعلمها.
‫حرف "دبليو" محير حقاً.
‫صممت لغة "بريل" بالفرنسية،
‫وليس لديهم حرف "دبليو".
‫تعال يا "جاك [المقاتل]"!
‫تمهل. بعد فترة،
‫ستقرأ لغة "بريل"
‫أسرع مما أقرأ الكتابة العادية.
‫إنني أقرأ لغة "بريل" أسرع بالفعل.
‫نعم، فهمت أيها المتذاكي.
‫سأعود سريعاً.
‫- هذا ما أقصده.
‫- كيف حالك يا "جاكي"؟
‫نادي "فوغويل" الرياضي
‫"روسكو". "سيلك".
‫مرحباً يا "جاك".
‫لقد سمعت بشأن ابنك. تلك محنة صعبة.
‫- نقدم لك تعازينا.
‫- وما زلت شاباً.
‫لا يزال لديك وقت طويل لإنجاب أطفال آخرين.
‫كيف أخدمكما يا سادة؟
‫لدينا أخبار سارة.
‫إنها مباراة ضد "كريل".
‫"كريل"؟
‫كيف رتبتما هذا؟
‫لدى السيد "سويني" قدرة كبيرة على الإقناع
‫عندما ينوي ذلك.
‫لدي السحر الأيرلندي.
‫رباه! "كريل"؟
‫أنا مدين لكما.
‫أنت تسدي إلينا معروفاً.
‫ستكون النتيجة ثلاثة مقابل واحد
‫لتصمد طوال المباراة.
‫عليك الخسارة في الجولة الخامسة،
‫لنجني ٧٠ بالمئة من الأرباح.
‫- حسناً.
‫- هيا يا "جاكي"!
‫- حان وقت الاحتفال.
‫- إنها الفرصة الكبيرة يا "جاك".
‫شكراً على العرض.
‫لكنني أرفضه.
‫هل قال "أرفضه"؟
‫أقدر كل ما فعلتماه من أجلي.
‫حقاً.
‫لكن...
‫لدي أمور أخرى أهتم بشأنها الآن.
‫إن لم يكن يريد فعل ذلك، فلن يفعل.
‫على الرجل أن يختار وعلينا الاختيار أيضاً.
‫أتريد دخول الحلبة لترى ما سيحدث؟
‫عليك التفكير في عائلتك يا "جاك".
‫قد يكون هذا مفيداً جداً لابنك.
‫نعم.
‫ماذا ستترك له غير ذلك بعد وفاتك؟
‫- حسناً.
‫- علينا أن نسمعك تقولها.
‫سأخسر في الجولة الخامسة.
‫انتهينا. لم يكن ذلك صعباً جداً.
‫هل لديك هذه فقط؟
‫نعم، إنها لتقطيع الخضار، وليست سكين قتال.
‫إنه يقف عند باب جارك.
‫أتمازحني؟ مهلاً!
‫مهلاً، بالكاد يمكنك الوقوف.
‫- لهذا سأستعمل السكين.
‫- مهلاً! لا تفعل هذا في منزلي.
‫ليس على أحد أن يتأذى.
‫فلتقف جانباً هناك ولتبق هادئاً وسأصرفه.
‫أرجوك.
‫من بالباب؟
‫شرطة "نيويورك" يا سيدتي. افتحي رجاءً.
‫حسناً.
‫اذهب.
‫سآتي فوراً.
‫تنح جانباً.
‫آسف لإزعاجك في وقت متأخر يا سيدتي.
‫أنا المحقق "فوستر"، من منطقة ٦٥.
‫وقعت مشكلة على بعد بضعة مبان من هنا.
‫إننا نسأل الجميع
‫إن رأوا أو سمعوا شيئاً غير عادي
‫في الساعات القليلة الماضية.
‫- أي نوع من المشاكل؟
‫- سطو مسلح.
‫قام حقير بقناع أسود بإطلاق النار على بقالة
‫في شارع ٣٨.
‫تعارك المالك معه.
‫هرب المجرم راجلاً، مخلفاً ورائه خيط دماء
‫بهذا الاتجاه.
‫رباه.
‫الأرجح أنه قد ابتعد كثيراً الآن،
‫لكن فقط للتأكد.
‫هل رأيت أو سمعت شيئاً الليلة؟
‫لا، آسفة.
‫أردت التأكد فقط. طابت ليلتك يا سيدتي.
‫شكراً، وأنت أيضاً.
‫أترى؟ لا داعي للغضب.
‫رباه، كنت محقاً بشأن العطر.
‫كيف يغرق نفسه بذلك العطر الفظيع؟
‫لم يصدقك.
‫"مايك"!
‫ماذا تفعل؟
‫ماذا نفعل الآن؟
‫ثمة واحد آخر يراقبنا في الطابق الأعلى.
‫لا. إنه صغير وخائف.
‫"سانتينو"؟
‫إنه الفتى الذي وجدك في الممر.
‫هل رأى وجهي أيضاً؟
‫نعم.
‫"كلير"، اصعدي إلى الطابق العلوي وأحضريه.
‫سنحتاج إلى مساعدة
‫لنقل المحقق "فوستر" إلى السطح.
‫لم سنصعد إلى السطح؟
‫لنقلل احتمال سماع أحد في المبنى صراخه.
‫حانة "جوزي"
‫"مات"، هذا أنا ثانيةً.
‫أين أنت؟
‫أعرف "كارين" على حانة "جوزي".
‫وآمل كثيراً بأن يشتعل الحماس.
‫فلتترك من تضاجعها لتأتي هنا.
‫لقد احتفظت بالأفضل إلى النهاية، صحيح؟
‫نعم، هذه الحانة قذرة جداً...
‫لكنها حانتنا القذرة.
‫حاولت سلطات المدينة إغلاقها مرات عديدة،
‫لكنني ساعدت "جوزي" في الرهونات،
‫وأصبحنا نشرب مجاناً بالمقابل.
‫لن تشرب مجاناً أبداً.
‫فلنتفق على عدم الاتفاق.
‫شكراً.
‫نخبك.
‫يمكنك الحصول على شاب أفضل يا عزيزتي.
‫شكراً يا "جوزي"، لكن هذه موظفتي...
‫لمعلوماتك، ولسنا خارجين في موعد.
‫- هل نحن متواعدان؟
‫- لا بالتأكيد.
‫حسناً، جيد...
‫لأنني بدأت أقلق من أن تكوني مغرمةً بي.
‫ما التفسير الآخر المحتمل؟
‫فأنت تمكثين في مكتبي طوال اليوم.
‫أنا سكرتيرتك يا "فوغي".
‫إنك ترفضين المغادرة
‫وتجلسين إلى مكتبك دائماً.
‫- أنا سكرتيرة بارعة!
‫- لا.
‫إنك تحدقين بي بمحبة
‫عندما تظنين أنني لا أراك.
‫ماذا؟ ربما تفعلين.
‫كيف سأعرف؟ فأنا لا أنظر.
‫دعيني أعيش هذا الوهم.
‫أهناك شيء في هذه؟
‫أنا... أعتقد أنها سمكة جريث.
‫- حقاً؟
‫- فلنفرغ القنينة لنعرف.
‫أتريدين التحدث في الأمر؟
‫- فلنترك هذا الحديث.
‫- حسناً، لا مشكلة.
‫لا أجيد "ترك هذا الحديث"، لكن...
‫لا أستطيع...
‫لا أستطيع تنظيف دماء "داني" عن السجادة.
‫وكأن أحداً سكب قنينة نبيذ
‫ولا تمكن إزالته...
‫كما اقتحم رجل شقتي وحاول قتلي.
‫لقد انبعج الجدار حيث ضرب رأسي به.
‫لو لم يكن الرجل المُقنع هناك...
‫يعمل ابن عمي في تركيب جدران الجبس.
‫سأتصل به في الصباح الباكر.
‫المشكلة ليست في الشقة يا "فوغي".
‫أعرف.
‫لم أعد أرى بهجة المدينة.
‫كل ما أراه هو...
‫زواياها المظلمة.
‫أنظر في أرجاء المكان
‫ولا أرى سوى التهديدات.
‫هذه الغرفة؟
‫هؤلاء الرجال غير مؤذين.
‫انظري، ذلك "توم بيلكن".
‫إنه قائد الطريق في "كيتشن هيليونز".
‫وهو ينظم حملة التبرع بالطعام
‫كل سنة في عيد الشكر.
‫ذلك "روب دانيهيو".
‫زوجته "ميرا"،
‫تعمل في محل التنظيف الجاف للملابس
‫على المنعطف قرب مكتبنا.
‫ذلك "كلينت بيترسون". إنه...
‫حسناً، إنه مجرم.
‫لقد سجن بتهمة السرقة وتوزيع المخدرات.
‫لكنه يحاول إصلاح الأمور،
‫وشارفنا على إدخال أبناءه
‫في حضانة "سانت آغنس".
‫"سانت آغنس"!
‫حسناً.
‫إن لم تودي الذهاب إلى البيت، فلا تفعلي.
‫يمكننا المكوث خارجاً طوال الليل.
‫هل وجدت شيئاً؟
‫لقد حطمته تماماً بمطفأة الحريق تلك.
‫كانت لديه شارة شرطي.
‫- ماذا لو كنت مخطئاً؟
‫- لست كذلك.
‫- هذا أكثر مما أردت فعله.
‫- ماذا كنت تعتقدين أنك تريدين فعله؟
‫وجدت رجلاً يحتاج إلى مساعدة، فساعدته.
‫حقاً؟ بهذه البساطة؟
‫حسناً، أتريد مناقشة هذا أمامه؟
‫إنه غائب عن الوعي.
‫ربما يتظاهر بذلك.
‫إنه لا يتظاهر.
‫هذا ما أتحدث عنه بالضبط.
‫وجدت رجلاً في حاوية القمامة
‫وتبين أنه محارب كفيف
‫يمكنه فعل أشياء غريبة
‫مثل شم رائحة العطر عبر الجدران
‫والشعور بكون أحد غائباً عن الوعي
‫أو يتظاهر بذلك.
‫بالإضافة إلى قدرته على تحمل عقاب فظيع
‫من دون شكوى واحدة.
‫- الجزء الأخير نابع من الإيمان.
‫- ماذا إذن؟
‫هل يفترض بي التسليم
‫بأنني إلى جانب الحق في هذا؟
‫إنك لا تحملين رجلاً مُقنعاً ينزف حتى الموت
‫إلى شقتك بسبب الإيمان.
‫لقد عرفت إلى أي جانب تقفين حالما وجدتني.
‫لم ساعدتني يا "كلير"؟
‫أنا ممرضة.
‫أعمل في غرفة الطوارئ
‫في مستشفى "ميترو" العام.
‫قبل بضعة أسابيع، أحضرت الشرطة ثلاثة رجال.
‫قالوا إنهم كانوا يسطون على سياح،
‫ويضربونهم بشدة.
‫ويبدو أن رجلاً بقناع أسود تضايق من أفعالهم
‫وقرر إيقافها.
‫وجدت لديهم تسع عظمات مكسورة.
‫بعد ذلك بأيام قليلة، أحضر فني الإسعاف
‫الطارئ نادلةً في التاسعة عشرة، وقالت...
‫إن ثمة شاباً تعرفه كان ينتظرها بعد العمل
‫في مرأب السيارات،
‫وقام بمهاجمتها... وحاول جرها إلى الممر.
‫وقالت إنها صرخت كثيراً،
‫وسمعها رجل بقناع أسود...
‫وأنقذ حياتها.
‫فالأخبار تنتشر.
‫وأريد الإيمان بما تفعله.
‫أريد ذلك حقاً.
‫لكن أن تفعل هذا؟
‫أعرف أنك خائفة.
‫لا يمكنك الاستسلام للخوف.
‫إن فعلت...
‫فسينتصر أمثال هؤلاء الرجال.
‫"ثمة ثمن للفرقة والعزلة.
‫لا يمكن للديمقراطية أن تزدهر وسط الكره.
‫ولا يمكن للعدالة أن تنمو وسط الغضب.
‫علينا رفض اللامبالاة.
‫وعلينا رفض الفتور.
‫وعلينا رفض الخوف."
‫إما أنك تقرأ هذا كله،
‫أو أنك تلفقه وأنت تتكلم.
‫لا أعرف أي الاحتمالين أفضل.
‫هذه أقوال "ثرغود مارشال".
‫إنه لاعب الوسط المركزي
‫لفريق "ميتس"، صحيح؟
‫إنك تعرف من يكون "ثرغود مارشال".
‫لم أكن تلميذاً مجتهداً.
‫- كيف يبدو؟
‫- إنه...
‫أحمر اللون.
‫أحمر فاقع.
‫أيمكنني لمسه؟
‫نعم.
‫"جاك مردوك [المقاتل]"
‫الجيد بالنسبة إلى اللون الأحمر...
‫أنه لا يظهر كم تنزف من الدم.
‫من قال إنني سأتعرض للضرب؟
‫إننا آل "مردوك" ونحن نتعرض للضرب كثيراً.
‫- نعم... أعتقد أننا كذلك.
‫- لكننا ننهض.
‫صحيح يا أبي؟
‫ننهض دائماً.
‫الحدث الرئيسي - ١٢ تشرين ثاني
‫"كارل كراشر كريل" ضد "جاك مردوك [المقاتل]"
‫- مرحباً، أنا "جاك".
‫- أهلاً يا "جاك".
‫- أما زال تغيير النتيجة ممكناً؟
‫- ممكن.
‫جيد. سأتحمل العبء كله.
‫سيكون الفوز بالضربة القاضية.
‫- هل أنت متأكد؟
‫- نعم.
‫أنا متأكد. عليك فعل هذا بسرعة.
‫فلتقبض المال بمجرد أن يقع "كريل" أرضاً.
‫لا تنتظر. حسناً، اجلب قلماً.
‫حسناً. لك هذا.
‫ستأخذ المال إلى "لويد واجنر"
‫في شركة "إم آند آر كريديت يونيون".
‫وأودع المبلغ في حساب رقم ٨٨٢-٥٦-٨٢-٠٠٤.
‫- هل الحساب باسمك؟
‫- لا، ليس باسمي.
‫- إنه باسم "ماثيو مردوك".
‫- "ماثيو". فهمت.
‫حسناً، شكراً يا "إد".
‫سيكون عليك الاختباء بضعة أيام.
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫لا تقلق بشأني. لقد رتبت أموري.
‫مرحباً، لست موجودة. اترك رسالة.
‫مرحباً، هذا...
‫هذا أنا.
‫أنا على وشك القيام بشيء... حسناً...
‫سأذهب لأكون بشخصيتي الحقيقية.
‫تعرفين أكثر من أي أحد آخر
‫أن ذلك لا ينجح دائماً.
‫لا أعرف كيف سيتم الأمر،
‫لكن لو كنت سأراهن...
‫فأتوقع أن "ماتي" سيحتاج إليك
‫أكثر من أي وقت مضى.
‫اعتني به، حسناً؟
‫وأعرف ما أطلبه منك، لكنه فتى طيب.
‫أعلم تماماً أنه لم يرث ذلك عني.
‫لذا...
‫الأفضل أن تتم الأمور هكذا.
‫لمرة واحدة فقط...
‫أريد ﻠ"ماتي" أن يسمع الجماهير تهلل لوالده.
‫لمرة واحدة.
‫"مات"!
‫هيا يا "مات"! انهض!
‫لقد شربت سمكة الجريث.
‫- لا.
‫- هذه ليست تورية.
‫أعلم أنك في الداخل يا "مات"! انهض!
‫- هيا، تحدثي إليه.
‫- حسناً.
‫- تظاهري أنني لست هنا.
‫"مات"!
‫"مات"، أنا "كارين"...
‫وأنا... آسفة جداً لهذا،
‫ولو كنت مكانك، لما فتحت الباب.
‫لكن أعتقد أنني أنا أيضاً شربت سمكة الجريث.
‫ونحن نضج بطاقة الجريث الكبيرة!
‫- "مات"!
‫- هذا صحيح. هيا يا "مات"!
‫- هيا!
‫سنبقى في الخارج إلى أن تشرق الشمس!
‫سنذهب إلى سوق السمك!
‫لا، "فوغي".
‫مرحباً يا "فران".
‫- عذراً.
‫- نحن آسفان حقاً.
‫- نحن آسفان. سنلتزم الهدوء.
‫- أتودين زيارة سوق السمك؟
‫- لا، إنها...
‫سأشتري سمكة "بلوفين".
‫سأشتري سمكة "بلوفين" يا "مردوك"!
‫حسناً... ماذا لدينا؟
‫لدينا ساعتان لتبديدهما.
‫دعيني أعرفك على بعض
‫المصطلحات اليابانية للمزادات.
‫لست مضطراً إلى فعل هذا يا "فوغي".
‫أفعل ماذا؟
‫ستضيعين فرصة حياتك ما لم تساومي
‫معمراً من "أوكيناوا" بعمر ٩٠ عاماً
‫على سمكة حفش.
‫شكراً.
‫لقد كنت أحتاج إلى هذا حقاً.
‫لكن الوقت متأخر، وعلينا الذهاب إلى البيت.
‫- هل تمازحينني؟
‫- نعم.
‫بعد الذي قلته لي،
‫لن أعود إلى منزلي ثانية أبد
‫يختبئ الرجال
‫في زوايا العالم المظلمة لينقضوا علينا.
‫رباه.
‫نحن الشجعان والطيبون.
‫علينا التضامن معاً وعلينا ألا نغفل.
‫علينا البقاء متيقظين.
‫تحت أضواء "هيلز كيتشن".
‫من دون أن نغفل أبداً!
‫ستحمينا هذه المدينة!
‫- هذه المدينة جميلة.
‫- نعم.
‫هكذا سيتم الأمر.
‫سأسألك بعض الأسئلة وستجيب عنها.
‫إن كذبت علي...
‫ثق تماماً بأنني سأعرف...
‫وسأغضب.
‫أين الفتى؟
‫إنه ميت.
‫هكذا يبدو الغضب.
‫أين الفتى؟
‫ماذا يهمك؟ إن لم يمت بعد، فسيموت لاحقاً.
‫- لم أخذتموه؟
‫- فكرنا في أنك ستلحق به.
‫وماذا بعد موتي؟
‫سنبيع الفتى، كما نفعل مع البقية.
‫لقد أخبرتك الحقيقة بذلك الشأن.
‫أعرف.
‫لقد آذيناك كثيراً، صحيح؟
‫- لمن تبيعون الأطفال؟
‫- لا أعرف.
‫لمن لديه المال.
‫أين الفتى؟
‫وماذا لو وجدته؟
‫سنأخذ واحداً آخر.
‫إن قتلتني، سيأخذ أحد مكاني.
‫ما دام الناس يشترون، فسنستمر بالبيع.
‫ما ستفعله الليلة لن يغير ذلك.
‫لكن فلتستمر بضربي. لنر من سينهار أولاً.
‫حاول طعنه في عصب الوجه الثلاثي.
‫أين هو؟
‫اطعنه هنا، فوق العين مباشرةً.
‫تلك الثقبة فوق الحجاج.
‫عليك الطعن تحتها مباشرةً.
‫ابق ثابتاً.
‫قد أؤذيك كثيراً إن تلويت.
‫كيف سأعرف أنني وجدته؟
‫سيخبرك هو.
‫أنت محق...
‫فيما قلته سابقاً.
‫إن قتلتك، سيأخذ أحد مكانك،
‫لكنهم سينتهون إلى هنا مثلك،
‫وعاجلاً أم آجلاً،
‫سيخبرني أحدكم ما أريد معرفته.
‫هذا مهم.
‫أريد أن تعرف لماذا أؤذيك.
‫لا يتعلق الأمر بالفتى فحسب.
‫أنا أفعل هذا لأنني أستمتع به.
‫لا!
‫أين هو؟
‫تحت مطعم "ترويكا". عند تقاطع شارعي ١١ و٤٤.
‫سيكونون في انتظارك.
‫إن كنت محظوظاً،
‫فسيقتلونك قبل أن يبدؤوا بالفتى.
‫سيكون من العار عليك
‫أن تشاهد ما سيفعلونه به...
‫- رباه!
‫- لا بأس.
‫لقد استقر في الحاوية التي أخرجتني منها.
‫هل هو ميت؟
‫سيعيش.
‫عليك أخذ أغراضك لترحلي.
‫لا تخبري أحداً أين ستذهبين.
‫ماذا؟
‫عندما يستيقظ، سيعود...
‫ولن يكون وحده المرة القادمة...
‫لكنه لم ير وجهي.
‫لقد كان ذلك من أجل تخويفه.
‫لقد عرف أنك تكذبين عندما فتحت الباب.
‫"مايك"...
‫أهناك مكان تذهبين إليه؟
‫أعتني بقطة لإمرأة أعمل معها.
‫شقيقها مريض. هي في "أوكلاهوما".
‫ما العنوان؟
‫لم تسأل؟
‫أفكر في أنني إن صمدت خلال الليل،
‫فقد أحتاج بعض الإسعافات الأولية.
‫تقاطع شارعي ١٠ و٥٤.
‫الشقة رقم ٤١٢
‫في المبنى الذي يعلو محل المشروبات.
‫اسمعي.
‫شكراً يا "كلير".
‫لا أصدقك.
‫فيما قلته.
‫لا أصدق أنك تستمتع بهذا.
‫"جاك مردوك [المقاتل]"
‫في الزاوية الحمراء،
‫بوزن ٧٤ كيلوغراماً،
‫من "هيلز كيتشن"، "نيويورك"،
‫فلترحبوا ﺒ"جاك مردوك [المقاتل]"!
‫- "مردوك" يسدد ضربة تلو الأخرى!
‫- اقض عليه يا أبي!
‫"كريل" في مأزق!
‫لن يدعه "مردوك" يفلت من الزاوية!
‫يبدو "كريل" الأصغر سناً منذهلاً
‫من الأداء الشرس ﻠ"مردوك" الأكثر حنكة!
‫- سقط "كريل"!
‫- نعم!
‫لن ينهض! انتهى الأمر!
‫قام "جاك مردوك [المقاتل]"
‫بهزيمة "كراشر كريل"!
‫مرحى يا أبي!
‫"مردوك"!
‫مهلاً يا بني!
‫- فيم العجلة؟
‫- أعتقد أن ذلك أبي.
‫رباه يا "راي"، الفتى كفيف.
‫مهلاً!
‫أبي؟
‫أبي!
‫أريد الذهاب إلى البيت. أريد أبي.
‫مرحباً.
‫أعرف أنك خائف.
‫لكنني هنا لمساعدتك.
‫حسناً؟
‫- لا داعي لأن تخاف بعد الآن.
‫- حسناً.
‫فلنأخذك إلى البيت عند والدك.
‫في ذكرى "كارلوس لوبيز"السادس